那么谁获胜我就给谁幻兽骑士黑龙的力量
Invincible
では勝った者に幻獣の騎士インビンシブルの力を与える
都同意吧
いいな
好
嗯
ああ
ええ
近战的话我有胜算
接近戦なら勝てる
保持距离  不跟他近战
間合いを保つ　この距離でやる
好快！
速い！
好重的一击！
一撃が重い！
但是  连这点攻击都害怕的话就无法接近她
しかし　近づくにはこんな程度でひるんでいられない
不要怕受伤！
ダメージ無視！
他们两个人遭受的痛苦肯定不止如此！
こんなものじゃなかったはずだ　あの二人は！
你怎么了？夕日
どうしたのだ？夕日
无法集中注意力战斗
戦いに集中できていない
东云先生  对不起
東雲さん　すみません
你明明给了我力量
力をもらったのに
我却没能保护好朋友
友達を守れなかった
对不起  日下部
ごめん　日下部君
我没能救下你…
助けられなくて…
可恶！
ちくしょう！
今天的夕日十分反常
今日はまるで夕日らしくない
胜负已分吗
決まりか
这  这… 这袋子是干什么的?!
な　な… 何？その袋！
不要  不要！
嫌　嫌！
希亚！
シア！
这就是黑龙？
Invincible
この姿がインビンシブル？
雨宫…
雨宮君…
我喜欢你
私　雨宮君が好き
所以  我要阻止你们…
だから　あなたたちを止め…
夕日…
ふと見上げたあの空は不思議いっぱい
偶然抬头望见的那片天空挂满不可思议
飲み込んだ絶望が僕を苦しめる
切身体会到的绝望在不断折磨我
孤独な鎖を断ち切る勇気
斩断身上孤独锁链的勇气
(You are my light)
かすかな夢で鮮やかな君を探している
我在朦胧的梦境中苦苦寻觅着鲜明的你
僕の中の限界　蹴飛ばして
我定会突破自己肉体的极限
勇気を踏み台に空に舞い上がろう
踏着那名为勇气的垫脚石飞上天空
Let's CRUSH the fear!
乱れた世の果てで誓うよ
我在乱世的尽头向你起誓
もし君が崩れても
就算你崩溃我也会
Be the HERO!
前に進む僕らの未来で待ってるよ
我在我们向前迈进的未来里等着你
いつも輝く君に「YES, MY LORD!」
对永远闪耀的你「YES, MY LORD!」
降り注ぐ惑星を抱きしめて
紧拥从天而降的一颗颗碎星
君が壊したいその未来まで僕は愛するよ
连你想破坏的那个未来我也爱到无以复加
花子  你很反常啊
花子　らしくないな
竟然乱发脾气
八つ当たりなど
好像要下雨
雨が降りそうだな
花子  最好带一把伞
花子　傘を持っていくといい
天气不太好啊
天気悪いな
今天还是乖乖待在家里比较好…
今日は家でおとなしくしといた方が…
昨天的失败打击到他了吗？
昨日の負けがこたえたか？
他又是怎么看待白道的表白的？
それに白道の告白にはどう思っとるんだ？
不过他昨天起就一言不发…
昨日から何も言わんが…
夕… 夕日！
ゆ… 夕日～！
竟然掉进了自己挖的陷阱里…
自分が堀った落とし穴に落ちるとは…
不好  下起雨了
あぁ～あ　降ってきた
嗯？
ん？
三日月！
哟  夕君  诺伊
よっ　ゆーくん　ノイ
你们干嘛呢？
何してんの？
埋…
う…
「埋」？
「う」？
埋了我吧
埋めてくれ
他是这么说的
だそうだ
拜托了
頼む
这…
いや～…
埋了我吧  拜托了
埋めてくれ　頼む
真是的…
ったく…
瞧你这落魄样
なんつぅザマだよ
是搞丢了钱包吗？
財布でも落としたか？
嗯  差不多吧…
まあ　そんなところかな…
真没办法  要我借你钱吗？
しょうがねぇなぁ　金貸すか？
不  不用了
いや　いいよ
那就喝一杯忘掉这事吧！
じゃあ飲んで忘れるか！
下酒菜就让太…
つまみ係は太…
你们俩今天还是先回家比较好
二人とも今日は帰った方がよかろう
小心感冒
風邪をひく
再见
んじゃ
嗯
ああ
嗯？
ん？
什么人？
何？
东… 东云阁下！
し… 東雲殿！
但他那个时候应该死掉了才对…
しかしあのとき確かに死んだはずでは…
喂… 三日月！
なっ… 三日月！
阿尼姆斯  玩笑不要开得太过分！
アニムス　冗談にも程がある！
哇！
わっ！
泥…
ど…
泥偶
泥人形
这家伙有 11 颗眼睛
こいつ眼が 11 個ある
都还没打倒第 9 只和第 10 只  就出现了第 11 只
9 体目も 10 体目も倒してないのに　11 だと
你们应该已经见过第 10 的普亚诺普西昂了
Pyanepsion
10 番目のピュアノプシオンにはもう会ってるはずだ
说话了
しゃべった
已经见过了？难道是…
もう会ってる？まさか…
这次又变成了公主！
今度は姫に化けた！
还是裸体！
しかも裸！
三日月！
快跑！
逃げろ！
没办法！
しゃあねぇ！
就算知道是敌人  但面对那副模样还是下不了手
分かってても　あの姿とだけはやりづれぇしな
给我走着瞧  你这混蛋！
覚えてろよ　こんちくしょう～！
所以我早上才叫你带伞的啊
だから朝傘を持っていけと言ったのに
健康管理也是战士的职责
体調管理も戦士の仕事だ
这不是我忘带伞后的嘴硬
傘忘れた負け惜しみじゃねぇけどよ
空着手走在雨中还挺有意思的
雨ん中手ぶらで歩くのって楽しいよな
这种淋雨的感觉很舒服… 阿嚏！
このずぶぬれ放題が気持ち… いっきし！
花子  好歹骑自行车走
花子　せめて自転車に乗れ
小心感冒
風邪をひく
会变身的泥偶？
変身する泥人形だと？
对
ええ
总之先通知大家
とにかく全員に連絡を回し
然后想一个暗号  好识破变身成自己人的泥偶
仲間に化けられても見破れるよう　合言葉を決めておこう
如果它是先读心再变身的话  暗号恐怕没太大作用
相手の心を読んで変身していたら　意味がないかもしれません
互相展示掌握领域来核实身份吧
掌握領域を見せ合って確認しましょう
好  就这么办
よし　それでいこう
再见
では
先通知宙野…
まずは宙野さんに…
目前最令人担心的就是她
今いちばん心配なところだな
你怎么了？脸色不太好啊
どうした？顔色が悪いな
没事吧？
大丈夫か？
那边的亭子下有一张长椅  去休息一下吧
あそこの屋根の下にベンチがある　休もう
花子  不要动摇  这是阿尼姆斯的陷阱
花子　動揺するな　アニムスの罠だ
日下部太朗已经…
日下部太朗はもう…
冷静下来了吗？
落ち着いた？
好痛…
痛っ…
诶？为什么你要哭啊？
えっ？なんでたろくんが泣くの？
因为很… 很痛啊！
だっていた… 痛いんだもん！
摔倒的明明是我啊？
転んだの私なのに？
你真奇怪
変なの
你不痛的啦
たろくんは痛くないよ
好啦  疼痛疼痛…
ほら　痛いの痛いの…
呃  都走开！
え～っと　どんだけ～！
喂！
こら！
好痛！
痛っ！
爸爸
パパ
你干嘛欺负太朗
何太朗君をいじめてるんだ
我没欺负他
いじめてないよ
太朗总是先哭出来
いつも太朗君が先に泣いた
太朗很怕痛
太朗君が痛がった
嗯？
ん？
看上去好痛  没事吧？
痛そうだな　大丈夫か？
好痛！好痛啊！
痛いよ！痛いよ～！
从这时起我就逐渐…
こんなころから少しずつ私は…
不痛
痛くないよ
被拿走了疼痛感
痛みを奪われていった
女生滚一边去！
女子どっか行けよ！
这里是我们先占领的！
ここは俺たちが先に取ったんだぞ！
你们男生干嘛啊  耍什么威风
何よ　男子　威張っちゃって
这座公园是属于大家的！
ここはみんなの公園なんだよ！
太朗  来玩吧！
太朗君　遊ぼう～！
诶  啊…
えっ　あっ…
太朗  你想投敌吗！
太朗　裏切る気か！
女… 女生滚一边去！
じょ… 女子どっか行け～！
花子  对不起
花子　ごめん
没事啦
いいよもう
你还在生气吗？
まだ怒ってる？
别哭了  我没生气了
泣かないの　もう怒ってないから
真的吗？
ほんと？
快看  对吧？
ほら　ねっ？
回去吧
帰ろう
哦  怎么啦？太朗
おっ　どうした？太朗
又被小花牵着走
またハナちゃんに手引かれて
就像弟弟一样
弟みたいだぞ
那小花就是可靠的大姐姐了
じゃあハナちゃんはしっかり者のお姉さんね
嗯！
うん！
诶！
ええ～！
好啦  快走吧
ほら　行くよ
我是爱哭鬼太朗的可靠大姐姐
私は泣き虫太朗のしっかり者のお姉さん
努胡歌初中入学典礼
我对太朗了如指掌
太朗のことはなんでも分かってて
要好好照顾他…
面倒見てやんなきゃ…
我一直是这么想的
なんて思ってた
搞不懂
分かんねぇ
你想和我上同一所高中吧
私とおんなじ学校行くんでしょ
来  加把劲
ほら　頑張って
我… 我知道啦
わ… 分かったよ
上了大学也要我照顾你吗
大学行くときも面倒見なきゃいけないのかしら
哦  我不打算上大学
ああ～　俺大学行かないから
诶？
えっ？
你打算做什么？
どうすんの？
高中毕业后去上职校  考个厨师证
高校出たら専門行って　調理師免許取る
啊…
あっ…
我想当厨师
俺コックになりたいんだ
你什么时候有这个想法的？
いつから考えてたの？
还记得吗  你家以前开了家饭馆吧？
ほら　お前ん家って元飲食店だろ？
虽然叔叔现在在做别的工作
今おじさんほかの仕事してっけど
但我一直都记得这件事
それでなんかずっと意識してて
原来是… 这样啊
そう… なんだ
期中考试成绩排名
办公室
你第 3 名啊！真厉害
花子 3 位か！すげぇな
是吗
そうかな
很厉害的  我才第 204 名
すごいって　俺なんか 204 位だぜ
没什么厉害的
すごくないよ
啊  我要去趟图书馆
あっ　図書館行かなきゃ
听说他们采购了我荐购的烹饪书籍
頼んでた料理本入れてくれたんだって
宙野  你还没有交毕业规划表
宙野　進路希望調査の提出まだだが
在烦恼怎么填吗？
悩んでるのか？
总之我先填升学吧
とりあえず進学でいいです
暂时还没有具体的未来规划
特に将来のビジョンもないので
疼痛感以外的很多东西也被拿走了
痛み以外にもいろいろ持っていかれた
不  我应该
いや　たぶん私は
只是被丢下了
置いていかれたんだ
我是为了爱哭鬼太朗才笑的
泣き虫太朗のために笑ってたから
所以看到他的笑容后  我就忘了该怎么笑
あの笑顔を見てると　笑い方を忘れる
太朗已经不是爱哭鬼了
泣き虫太朗はもういない
只留下我这个没有目标的四眼书呆子
残されたのは無目的のガリ勉眼鏡
但是这样就好  是弟弟学会了自立
でもそれでいい　弟が手を離れたんだ
今后我要慢慢找回自己的感情…
これからは自分で自分のために発する感情を…
喂  花子！
お～い　花子！
啊
あっ
用在自己身上
ゆっくり取り戻していこう
然后有朝一日…
そうしていつか…
真好吃
おいしい
感觉好久没见你笑了
なんか久しぶりに笑うとこ見たな
是吗？
そう？
我要和他平起平坐
彼と対等になりたい
一点都不像哦  冒牌货
全然似てないよ　偽者さん
花子  好机会  快攻击！
花子　よし　攻撃を！
你先闭嘴
ちょっと黙ってて
不和我战斗吗？
戦わないのかい？
如果你想战斗的话  我早就被杀了
そっちがその気なら　私はとっくに殺されてるし
而且…
それに…
我要谢谢你
ありがとう
感觉我整理好心情了
なんか整理がつきそう
他把我丢下之后
彼は私を置いていったっきり
就不在了
もういないんだ
真没意思
つまらないな
明明蜥蜴和乌鸦的反应都很激烈
トカゲやカラスは大騒ぎしてくれたのに
回去算了
帰るか
泥偶
泥人形
再见
さようなら
下次相见就是在战场上
次会うときは戦場で
来了！
来た！
决战到了！
決戦だ！
这次一定要干掉它！
ヤツはここでしとめる！
丧服骑士团吗…
喪服の騎士団か…
真高兴  大家想得都一样
うれしいよ　同じことを考えてて
小宗… 花子呢？
そーちゃん… 花子ちゃんは？
我让她这次先别来  她还无法战斗
来ないように言った　まだ戦えまい
啧  丧主不在场的吊唁战吗
ちっ　喪主抜きの弔い合戦か
由于增加了幻兽骑士  公主暂时无法行动
姫もまだ幻獣化の影響で　動けません
花子…
没事的  我会去的
大丈夫よ　行くから
毕竟我终于找到了
やっと見つけたの
虽然是暂时的  但自己真心想做的事
とりあえずだけど　私の意志でやりたいこと
我要从书呆子毕业  今天的我是…
ガリ勉はもうおしまい　今日の私は…
战士
戦士よ
每日餐桌
如果能活着回来…
もし生きて帰って来れたら…
每日餐桌
我想想
そうね
我会从学做蛋包饭开始的  太朗
まずはオムライスから始めるわ　太朗君
又是这些小泥偶
またこのチビ人形
大家小心点！
気をつけてください！
它们应该就是第 10 只
おそらくこいつらが 10 体目です
什么  但是这数量…
何　だがこの数は…
既然我们见过  那就只可能是它们
会っているとしたら　こいつらしかいない
真不吸取教训
懲りねぇな
我来打头阵！
露払いは私が！
希亚！
シア！
嗯
うん
丹斯！
ダンス！
好
ああ
黑龙！
Invincible
インビンシブル！
灵马！
Unicorn
ユニコーン！
黑龙
Invincible
インビンシブル
幻兽骑士…
幻獣の騎士…
一口气收拾掉！
一気になぎ払う！
我来了  九眼！
いくぞ　九つ眼！
受死吧！
覚悟！
嗨
やあ
找我有事吗？
僕に用かな？
嗯  我有一事相求
ええ　お願いがあるの
嗯  要看具体… 内容了
ふむ　内容しだい… だな
什么事？
何？
让我和九眼单挑
1 対 1 で九つ眼と戦わせて
掌握领域
掌握領域
万首大蛇！
你想和波德罗米昂战斗？
Boèdromion
ボエドロミオンと戦いたい？
好… 我之后让它到这来
ふむ… あとでここに来させる
谢谢
ありがとう
期待你的精彩表现
楽しい見せ物を期待してるよ
能否满足你的期待还不好说
期待に沿えるかどうか分からないけど
太强了
なんてヤツだ
竟然能和两个幻兽骑士打得不分上下…
幻獣の騎士二人とまともに渡り合っているとは…
如果不破坏它的盾牌  长枪或脚部  恐怕很难打倒它
盾か槍か足にダメージを与えないかぎり　崩れそうにないな
是啊
そうだね
我杀过去吸引它的注意力  之后就交给你们了
俺が切り込んで目を引く　後は任せるぜ
好
ああ
太朗
我上了
いくぜ
戟军·封天阵！
戟軍・封天陣！
方天戟！
刺穿它！米特沃赫！
Mittwoch
うがて！ミッドヴォッホ！
你在害怕吧
ひるんでいるな
盾的动作有点迟钝！
盾の引きが遅い！
最强之矛！
最強の矛～！
这下就结束了！
終わりだ！
所有人  集中攻击！
総員　集中砲火！
嚯嚯  你也参战怎么样
ホッホウ　参加したらどうじゃね
我知道！
分かってるよ！
要我教你怎么游泳吗？
泳ぎ方教えてやろうか？
不用了
いいです
那我们去浅一点的地方玩吧
じゃあ足着くとこで遊ぼうぜ
都说了不用了
いいですって
什么
何
可恶！
くそっ！
不能就这样放跑它！
逃がすわけにはいかん！
我们追上去！
みんな　追うぞ！
欢迎
いらっしゃい
然后  去死吧
じゃあ　死んで
必杀技要取个响亮的名字才行！
やっぱ必殺技には名前だって！
掌握领域…
掌握領域…
勇者之剑！
日下部
勇者の剣！
太朗  看着吧
太朗君　見ててね
很好
いいぞ
我非常讨厌你
俺っちはお前が大っ嫌いだ
上啊！
いけ！
所以你千万别给我死了
だからぜってぇ死ぬな
上啊！花子！
いけ！花子！
嗯  真棒！
う～ん　すばらしい！
足以匹敌犬之骑士的攻击力
犬の騎士にも匹敵する攻撃能力だ
我喜欢你
好きだ
东云阁下和秋谷阁下是受人尊敬的人物
東雲殿や秋谷殿は敬われる人物だったが
日下部太朗则是为众人所爱的少年
日下部太朗は皆から愛される少年だったのだな
心爱之人的死
大事な者の死にて
已经让她遭受了许愿杀死他人的报应
彼女は他人の死を願った業の報いをすでに受けている
别哭
泣くな
日下部太朗是条好汉
日下部太朗はよくやった
宙野  这种关键时期你要放弃考大学
宙野　こんな時期に大学進学をやめて
改为去上烹饪学校吗
調理学校への進路変更か
你是想代替日下部去？
日下部の代わりのつもりか？
不  是我自己想去
いえ　自分が行きたいからです
是吗  加油啊
そうか　頑張れよ
是！
はい！
9 月过去  10 月到来
9 月は過ぎ　10 月が来た
夏天结束了
夏が終わった
僕は ZERO から HERO になるのさ
我会从 ZERO 成为 HERO
ねえ、この世界さ　もうさ
哎  要是这个世界
一人きりだったらよかったな
只有我一个人那该有多好
ひとりぼっちなんて知りたくなかった
但我不想知道自己很孤单
ああ、空っぽな僕はただ
啊  空空如也的我
輝きたくて、でも弱くてさ
想要闪耀却没有这个胆量
震えも止める勇気を待っていた
只是希冀不再颤抖的勇气
飛べない空を見上げて
我总是呆呆抬头望着天空
傷つかないように
不让无法飞翔的自己受伤
そんな僕にはもうさようならさ
该跟这样的自己说再见了
笑って　泣いて　また知らない君を知った
时而欢笑  时而哭泣  又发现你新的一面
隠した傷も笑顔の裏も世界も全部壊すから
我会破坏你遮住的伤痕和笑容的含义以及这个世界
走って　転んで　それでも立ち上がれよ
全力奔跑  就算摔倒  也仍要站起来前进
今夜、泣けない君を救いに行くから
今晚去拯救无法流泪的你
僕は ZERO から HERO になるのさ
我会从 ZERO 成为 HERO
僕ら、ZERO でも HERO になれるのさ
身为 ZERO 的我们照样能成为 HERO
翻译
Senren
后期
字幕制作
SweetSub